content/index.md, before:

---
title: Hello, World!
---

## Hello World!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut non lorem diam. Quisque vulputate nibh sodales eros pretium tincidunt. Aenean porttitor efficitur convallis. Nulla sagittis finibus convallis. Phasellus in fermentum quam, eu egestas tortor. Maecenas ac mollis leo. Integer maximus eu nisl vel sagittis.

Suspendisse facilisis, mi ac scelerisque interdum, ligula ex imperdiet felis, a posuere eros justo nec sem. Nullam laoreet accumsan metus, sit amet tincidunt orci egestas nec. Pellentesque ut aliquet ante, at tristique nunc. Donec non massa nibh. Ut posuere lacus non aliquam laoreet. Fusce pharetra ligula a felis porttitor, at mollis ipsum maximus. Donec quam tortor, vehicula a magna sit amet, tincidunt dictum enim. In hac habitasse platea dictumst. Mauris sit amet ornare ligula, blandit consequat risus. Duis malesuada pellentesque lectus, non feugiat turpis eleifend a. Nullam tempus ante et diam pretium, ac faucibus ligula interdum.

Commit message:

add Card component and update index.md with flowchart example

content/index.md, after:

---
title: 'Hello, World!'
---

## Hello World!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut non lorem diam. Quisque vulputate nibh sodales eros pretium tincidunt. Aenean porttitor efficitur convallis. Nulla sagittis finibus convallis. Phasellus in fermentum quam, eu egestas tortor. Maecenas ac mollis leo. Integer maximus eu nisl vel sagittis.

Suspendisse facilisis, mi ac scelerisque interdum, ligula ex imperdiet felis, a posuere eros justo nec sem. Nullam laoreet accumsan metus, sit amet tincidunt orci egestas nec. Pellentesque ut aliquet ante, at tristique nunc. Donec non massa nibh. Ut posuere lacus non aliquam laoreet. Fusce pharetra ligula a felis porttitor, at mollis ipsum maximus. Donec quam tortor, vehicula a magna sit amet, tincidunt dictum enim. In hac habitasse platea dictumst. Mauris sit amet ornare ligula, blandit consequat risus. Duis malesuada pellentesque lectus, non feugiat turpis eleifend a. Nullam tempus ante et diam pretium, ac faucibus ligula interdum.

```mermaid
%% This won't render without implementing a rendering engine (e.g. mermaid on npm)
flowchart TD
    id1(this is an example flow diagram) 
    --> id2(modify me to see changes!)
    id2 
    --> id3(Click the top button to preview the changes)
    --> id4(Learn about mermaid diagrams - mermaid.js.org)
```
